## Нужно разработать
Приложение, позволяющее создавать композицию из геометрических фигур: прямоугольника и треугольника, по макету. Приложение состоит из двух областей: левая панель и рабочая область.


### Левая панель
В левой панели расположены кнопки для создания фигур. Доступные типы фигур: прямоугольник и треугольник. При создании фигуры, она появляется в центре рабочей области. Размер фигур может быть статическим, или быть рандомным. Панель не изменяется по ширине, по высоте занимает всю доступную область.

На панели располагается контрол для изменения цвета фона фигуры. Для изменения цвета контура или фона фигуры необходимо нажать на кнопку с цветом. При нажатии должен появляться стандартный color picker. Выбранный цвет должен отображаться в кнопке. Контрол выбора цвета не доступен (задизаблен), если в рабочей области не выделена фигура. При выделении фигуры, контрол показывает цвет выделенной фигуры.


### Рабочая область
Рабочая область должна занимать по ширине всю доступную области между левой и правой панелями. По высоте всю доступную область. Созданные фигуры должны появляться в центре рабочей области. 

Доступные операции над фигурой:
- Выделение фигуры. Выделение происходит по клику на фигуру. При выделении у фигуры появляется синий прямоугольник, с штриховой линией, в который вписана фигура.
- Перемещение фигуры. Фигуру можно перемещать мышкой. При перемещении фигура должна выделяться.
- Удаление фигуры. Фигуру можно удалить при нажатии на кнопку Delete, если она была выделена.

Все изменения, сделанные во время работы, должны сохраниться в local storage. При загрузки приложение должно восстановить свое состояние, применив данные из local storage.


### Требования
-Язык программирования: Typescript, или же ванильный JS + статическая проверка типов с помощью Typescript (в этом случае нужно добиться, чтобы типы JS корректно выводились (без any), можно использовать jsdoc-ми).
- Ванильный CSS и HTML (без использования препроцессоров и шаблонизаторов). 
- Приложение должно быть реализовано с использованием фреймворка React в функциональном стиле на хуках.
- Желательно использование state manager-а (по вашему выбору)
- Дополнительно никакие сторонние решения (библиотеки) использоваться НЕ ДОЛЖНЫ.
